لذلك ستلاحظ أنه داخل المشروع، لدينا نوعان مختلفان من البيانات.
لدينا المطعم، لدينا الأطباق.
وهكذا تمامًا مثل بطاقة المطعم حيث أضفنا أنواع العناصر إلى الطبق،
نحن بحاجة لك أن تفعل الشيء نفسه بالنسبة للطبق.
وهكذا، داخل بطاقة الطبق، تابع وطبق ما تعلمناه للتو
تحويل مكون لكتابة البرنامج النصي،
ثم استيراد طريقة تعريف المكونات وتحديد الأنواع الخاصة بالطبق.
من خلال العمل على هذا، كنت أشعر بالفضول لمعرفة مقدار ما رأيناه ونفذناه للتو
سيكون مشابهًا عند استخدام واجهة برمجة التطبيقات للتكوين.
الكثير من الأشياء التي نقوم بها مقدمًا الآن هي استيعاب واجهة برمجة تطبيقات الخيارات بشكل أساسي
لأننا نقدم الكثير من الاتفاقيات مع ذلك.
لأنه بالنسبة لأولئك منكم الذين يستخدمون هذه الكلمة الرئيسية كثيرًا،
وهذا، كما تعلمون في جافا سكريبت، هو مفهوم شيطاني.
لذلك يتم فقدان البرنامج النصي بشكل فائق.
ونحن نبذل قصارى جهدنا للتغلب على ذلك لجعل حياتك أسهل.
ولكن عندما يتعلق الأمر بواجهة برمجة التطبيقات (API) للتكوين،
آمل أن يشعر الناس بأنه تكامل أكثر مع،
بقدر استخدام العرض مع كتابة البرنامج النصي.
الآن أرى جولينا أو أعتذر عن ذلك النطق الخاطئ،
لكني أرى أنه من الواضح أنه ليس من السهل توقع ذلك.
لذلك أود أن أسمع منك عندما يحين الوقت وبينما نمر بذلك.
لكن في هذه الأثناء، أعتقد هيا بنا نمضي قدمًا ونحل حل التمرين.
حسنًا، بالنسبة لأولئك الموجودين هنا في بطاقة الطبق،
نأمل أنك لم تجد هذا التمرين صعبًا للغاية.
لكننا في الأساس نكرر ما فعلناه من قبل في بطاقة المطعم.
لذا فإن أول شيء أولًا هو أننا نريد استخدام النص البرمجي،
لذلك نحن ذاهبون للقيام بسمة اللغة.
وفي الواقع كان هناك سؤال رائع سابقًا لأولئك الذين قد يكونون أقرب للمشاهدة
هو أن سمة اللغة هذه ليست شيئًا خاصًا بالبرنامج النصي.
يحاول العرض بشكل أساسي استخدام سمة أصلية داخل مكونه،
مكون ملف واحد، قدر الإمكان.
لذلك يمكن أيضًا استخدام سمة اللغة في الأسلوب، على سبيل المثال.
يتم استخدامه بشكل شائع مثل المعالجات المسبقة، مثل وضع sass، على سبيل المثال.
على أولئك الذين يستخدمون الصلصال قد يكون وضع الصلصال.
وسنرى ذلك في الواقع السمات الموجودة داخل كتل مكونات الملف الفردي هذه
يمكن أن يكون في الأساس أي شيء تريده.
لذلك قام الأشخاص ببعض الأشياء المثيرة للاهتمام لإنشاء بعض السمات المخصصة
وسنستخدم واحدًا لاحقًا في الدورة التدريبية لتوضيح ذلك لك.
حسنًا، الشيء التالي الذي يتعين علينا القيام به هو استيراد مكون البحث من العرض
لأننا يجب أن نخبرك بنوع البرنامج النصي، نحن نستخدم هذا الشيء المجمّع لمكون واجهة برمجة التطبيقات (API) للخيارات.
لذا من فضلك، هذا هو ما هو عليه.
لذا، إذا لم تقم بالتمرير فوقه، سترى أن هناك الكثير مما يحدث هنا.
وهكذا، وذلك لأننا مرة أخرى، نحاول المساعدة في التنقل بين البرامج النصية
جميع حواجز الحماية التي قمنا بإعدادها باستخدام واجهة برمجة التطبيقات للخيارات.
بمجرد أن نحصل على ذلك، نريد التأكد من أن لدينا نوع الطبق.
لذلك كل ما سأفعله هو الذهاب إلى صفحة الطبق.
ونحن في طريقنا للاستيلاء على الطبق من هنا.
وكما نرى هنا، أعتقد أنني حفظته بالفعل.
لذلك لدينا نوع من الطبق وله فكرة عن سلسلة لها اسم سلسلة
ولها حالة مع السلسلة أيضًا.
وهذا كل ما هو عليه.
ولتطبيق ذلك الآن على الجسم، هذا هو المكان الذي سنتدرب فيه
لدينا نوع الصب وسنريد نوع الدعامة.
ولذا فإن ما يتعين علينا القيام به هو استيراد ذلك من العرض.
الآن، هناك شيء جدير بالملاحظة حقًا وهو أنك ربما كنت كذلك،
ربما كنت مجبرًا على القيام بذلك بهذه الطريقة في الأصل.
ولذا يبدو هذا أمرًا طبيعيًا، لأن هذه هي الطريقة التي نستورد بها عادةً الأشياء داخل JavaScript.
لكن ستلاحظون أنه يصرخ علينا لأنه يقول أن هذا ليس صحيحًا تمامًا
قيمة جافا سكريبت التقليدية.
هذا هو في الواقع نوع.
ونتيجة لذلك، ينبغي أن يصرخ عليك، ولكننا في الأساس،
عندما ترى نوع الاستيراد، فذلك لأننا نحاول معرفة ذلك مثل المترجم
مثل هذا الشيء الذي يمكنك تجاهله بشكل أساسي.
لا تحتاج إلى تجميعها في أي شيء.
حسنًا، الآن بعد أن أصبح لدينا نوع الدعامة، سنستخدم أكبر من أقل من مفرد
ومن ثم تمرير ذلك في.
وبعد ذلك نقوم بالتفتيش الآن.
يمكننا أن نرى أن طبقنا هو طبق من النوع الدعامي.
وهذا كل ما في الأمر.